$CATEGORY: $course$/ML1_gift

Considere as seguintes fases do processo de Ciência de Dados (CRISP-DM)\:
\n 1. Modelagem
\n 2. Preparação dos Dados
\n 3. Entendimento dos Dados
\n 4. Avaliação
\n 5. Distribuição
\n 6. Entendimento do Negócio
\n A ordem correta dessas fases é dada por\:
{
= 6,3,2,1,4,5
~ 6,4,2,3,1,5
~ 6,4,3,2,1,5
~ 6,1,3,2,4,5
~ 1,6,3,2,5,4
}

Associe corretamente as tarefas e a fase do processo de Ciência de Dados (CRISP-DM) mais comumente associada\:
{
= Seleção de Data Cleaning -> Preparação dos Dados
= Verificar a Qualidade dos Dados -> Entendimento dos Dados
= Selecionar o Modelo a ser empregado -> Modelagem
}

Associe corretamente os modelos de Aprendizado\:
{
= Aprendizado Não Supervisionado -> Descritivo
= Aprendizado Supervisionado -> Preditivo
= Aprendizado de Reforço -> Prescritivo
}

Associe corretamente as tarefas e o modelo de Aprendizado mais comumente associado\:
{
= Clusterização (agrupamentos) -> Aprendizado Não Supervisionado 
= Classificação -> Aprendizado Supervisionado 
= Jogos com Interação -> Aprendizado de Reforço 
}

Na prática, 80% do esforço de se criar modelos de Aprendizado de Máquina nas empresas 
envolve atividades preliminares de Análise, Exploração e Preparação dos Dados. {T}

O Aprendizado de Máquina envolve a busca de um padrão nos dados trazendo um novo paradigma de programação.
\n Considere as seguintes potenciais aplicações do Aprendizado de Máquina\:
\n i) Determinar através de uma vasta coleta de dados de órbitas  de satélites o local de queda de um satélite no final de sua vida útil
\n ii) Determinar por inspecção visual chapas de aço tratadas com baixa qualidade para rejeito com base em dados históricos 
\n iii) Identificar o perfil de desistência de alunos matriculados em cursos de graduação para planejar ações de redução de evasão
\n
São aplicações mais corretas do Aprendizado de Máquina\:
{
~ Todas
~ Somente i
~ Somente i, ii
= Somente ii, iii
~ Somente ii
#### Órbitas de satélites seguem modelos físicos conhecidos, eles serão melhores que modelos obtidos por dados
}

Os Rótulos dos dados em um conjunto de treinamento não podem ser valores numéricos, eles devem ser categorias como
Benigno/Maligno ou Spam/NotSpam. {F}

A Classificação nos modelos de Aprendizado Supervisionado só permitem a classificação de valores binários como 
Benigno/Maligno, True/False, 0/1 ou Spam/NotSpam. {F}

Considere as seguintes afirmativas sobre os modelos de Aprendizado Máquina Supervisionados\:
\n i. Requerem um conjunto de dados de treinamento, isto é, um conjunto de exemplos com dados rotulados
\n ii. São modelos que empregamos para inferência de novos casos
\n iii. Podem ser divididos em modelos de Classificação ou Regressão, conforme os dados que desejamos prever sejam
valores contínuos ou discretos
\n Estão corretas\:
{
= Somente ii 
~ Somente i, ii
~ Somente i, iii
~ Somente ii, iii
~ Somente i
}

O Aprendizado de Máquina é uma subárea da IA e ambos são cobertos completamente por um campo maior que é a Ciência de Dados {F}. 

